សូមស្វាគមន៍មកកាន់
ហាងបញ្ចាំ Shenhong
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
រាល់ពេលដែលគាត់ស្រវឹង
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​គោលដៅ​ខ្យល់​របស់​គាត់។
ទះគាត់តាំងពីដើមមក។
ទាត់និងវាយនឹងកៅអី។
គាត់បានជាន់ខ្ញុំហើយវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​ការ​ឈឺ​ចាប់​នេះ​ឡើយ។
ករណីអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារធម្មតា។
ចាប់តាំងពីសាធារណរដ្ឋចិន។
ស្ត្រី ៣៩ នាក់។
ស្ត្រី​៣៩​នាក់​ស្លាប់​ដោយ​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ
បានស្លាប់ដោយសារអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
បីភាគបួននៃពួកគេ។
ធ្វើអត្តឃាត។
បុរសម្នាក់ដែលមានអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ
មិនដែលសម្លាប់ខ្លួនទេ។
ពួកគេប្រើការធ្វើទារុណកម្មពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
ហើយរុញស្ត្រីទាំងនេះចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លាក់នៅពីក្រោយ
ហើយរង់ចាំឱកាស។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំម៉ែត្រ។
និងគ្រាប់បែក។
ខ្ញុំបានដឹងថា នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអាចទុកចិត្តបាន។
តោះទៅ។
វាអាចជួយអ្នកបាន។
ជារៀងរហូត។
មែនទេ?
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ
នៅក្នុងវិធីល្អប្រសើរជាងមុន។
កុំបារម្ភអំពីវា។
លាហើយ
ពិតជា?
ធ្លាប់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
តើវាដំណើរការទេ?
ហៅថាផ្លូវច្បាប់
វិធីល្អជាង
តើវាជាអ្វី?
ជឿខ្ញុំ។
សម្លាប់​គាត់​មួយ​គ្រាប់។
បោះសាកសពទៅទន្លេ Huangpu ។
ហើយ​រាយការណ៍​ពី​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
សព្វថ្ងៃ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ស្លាប់​ទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
យើងនឹងមិនប្រើវិធីនេះទេ។
ចុះបើខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យប្រើវា?
និយាយអ្វីមួយ។
គ្រប់គ្រាន់។
កុំខ្លាចក្មេងស្រីទាំងពីរ។
ផ្លាស់ទី!
វាមិនអីទេ។ គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេង។
កុំខ្លាចអី។ អង្គុយចុះ។
មក។
សូមអបអរសាទរក្នុងការប្រឡងជាប់។
តេស្តមួយ?
ការសាកល្បងអំពីល្អនិងអាក្រក់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថា
យើងទទួលយក
សំណើនេះ។
Tientsin មានភាពរុងរឿង។
Jiaxing, ស្ងាត់។
ហាំងចូវ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាជាងគេ។
ជាធម្មតានៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីក្រុងមួយ។
និងរៀបចំការងារសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីកម្ចាត់គាត់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ...
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
យើងអាចថែរក្សាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ។
វ៉ាង យូ។
តើអ្នកពិតជាបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
មិនអីទេ អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
ដឹក។
ខ្ញុំនៅតែចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ស្លៀកខោដដែល។
ខ្ញុំខ្លាច។
កុំបារម្ភ។
ម៉ាក់នឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងនាង។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
ម៉ាក់។
យូ
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
ចូលមក។
មីង​យើង​មិន​ព្រម​ទេ។
គ្រាន់តែអ្នក?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ប្តី​ខ្ញុំ​ហើយ​ចាកចេញ។
អ្នក​បាន​បង្អាប់​គ្រួសារ​យើង។
ពូ។
ពូ
Wang Yu ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប​បែប​នេះ។
អ្នក​ហៅ​អ្នក​នេះ​ជា​អ្នក​ឈ្លោះ?
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយ Feng Lei ទៀតទេ។
Feng Lei មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា​គាត់​វាយ​ Wang Yu ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនៅជាមួយគាត់។
តើអ្នកជាឪពុកម្តាយបែបណា?
នេះជាអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
មិនអីទេ។
Feng ចេញមក។
អ្នក...
តើអ្នកអាចកុហកកូនស្រីខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
អ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា។
Feng Lei រកលុយតែម្នាក់ឯង។
សូមយល់ពីគាត់។
យូ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកអ្នក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តស្បែកជើងទាំងនេះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ពួកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ប្រញាប់ដែរ។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
សូម។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។ កុំវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហ្វេង ឡី។
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ការលែងលះ?
និយាយម្តងទៀត!
និយាយម្តងទៀត! លែងលះ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
និយាយបានល្អ។ កុំប្រយុទ្ធ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមានស្នេហាទេ?
Feng Lei ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម​កុំ​វាយ​ Yu.
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក Feng Lei ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​នាំ​ឱ្យ Yu វង្វេង។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នកឱ្យស្លាប់។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​នាំ​ឱ្យ Yu វង្វេង។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នកឱ្យស្លាប់។
កុំផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទុកចិត្តខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំជាអ្នកទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាគូស្នេហ៍របស់នាងទេ?
កាត់សំបកហើយចម្លងវា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហ្វេង ឡី។
អាយុ ៣៤ ឆ្នាំ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​អស់​មួយ​ជីវិត។
មួយឆ្នាំពីរខែ។
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
គាត់បានរំលោភអតីតប្រពន្ធរបស់គាត់។
ទី​បំផុត​នារី​រងគ្រោះ​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ដោយសារតែវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
គាត់ត្រូវបានដោះលែង
ដោយសារតែរបួសដោយចេតនា។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះ។
នឹងមិនភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀតទេ។
និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគួរតែដឹង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យស្លាប់
កំពុងគិត។
នាងគឺជាអតីតអ្នក,
និងអនាគតអ្នក។
តើអ្នកចង់បានលទ្ធផលបែបណា?
ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បាត់ខ្លួន។